Ingredientes:

3 cenouras médias
3 ovos
1 xícara de óleo vegetal
2 xícaras de açúcar
2 xícaras de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
1 pitada de sal
Para a cobertura:

4 colheres de sopa de chocolate em pó
2 colheres de sopa de manteiga
1 xícara de açúcar
1/2 xícara de leite
Instruções:

Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma redonda com manteiga e farinha.

Descasque e rale as cenouras finamente. Reserve.

Em uma tigela grande, misture os ovos, o óleo e o açúcar até obter uma mistura homogênea.

Adicione a farinha de trigo peneirada, o fermento em pó e o sal à mistura de ovos e açúcar. Mexa bem até incorporar todos os ingredientes.

Acrescente as cenouras raladas à massa e misture novamente.

Despeje a massa na forma untada e leve ao forno pré-aquecido por aproximadamente 40 minutos, ou até que um palito inserido no centro do bolo saia limpo.

Enquanto o bolo assa, prepare a cobertura. Em uma panela, derreta a manteiga em fogo baixo. Adicione o chocolate em pó, o açúcar e o leite, mexendo constantemente até obter uma consistência cremosa.

Retire o bolo do forno e deixe esfriar antes de desenformar. Cubra o bolo com a cobertura de chocolate.

O seu bolo de cenoura está pronto para ser servido! Aproveite!