Aqui está uma receita básica de bolo de chocolate:

Ingredientes:

2 xícaras de farinha de trigo
1 ¾ xícaras de açúcar
¾ xícara de cacau em pó
1 ½ colheres de chá de fermento em pó
1 ½ colheres de chá de bicarbonato de sódio
1 colher de chá de sal
2 ovos
1 xícara de leite
½ xícara de óleo vegetal
2 colheres de chá de extrato de baunilha
1 xícara de água fervente
Instruções:

Pré-aqueça o forno a 180°C. Unte uma forma redonda com manteiga e polvilhe com cacau em pó para evitar que o bolo grude.

Em uma tigela grande, misture a farinha, o açúcar, o cacau em pó, o fermento em pó, o bicarbonato de sódio e o sal.

Adicione os ovos, o leite, o óleo vegetal e a baunilha à mistura seca. Bata com uma batedeira em velocidade média até que todos os ingredientes estejam bem incorporados.

Reduza a velocidade da batedeira e adicione a água fervente à massa. Bata até que a massa fique homogênea. A massa será bastante líquida, mas é normal.

Despeje a massa na forma preparada e leve ao forno pré-aquecido por cerca de 30 a 35 minutos, ou até que um palito inserido no centro do bolo saia limpo.

Retire o bolo do forno e deixe esfriar na forma por 10 minutos. Em seguida, transfira-o para uma grade de resfriamento e deixe esfriar completamente.

Decore o bolo de chocolate como preferir, com cobertura de chocolate, ganache, chantilly ou polvilhado com açúcar de confeiteiro.

Agora você tem um delicioso bolo de chocolate pronto para ser desfrutado! Sirva-o em ocasiões especiais ou simplesmente como uma sobremesa deliciosa. Bom apetite!