Ingredientes:

2 xícaras de fubá
1 xícara de farinha de trigo
2 xícaras de açúcar
3 ovos
1/2 xícara de óleo vegetal
1 xícara de leite
1 colher de sopa de fermento em pó
1 pitada de sal
Instruções:

Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma redonda com manteiga e fubá.

Em uma tigela, misture o fubá, a farinha de trigo, o açúcar e o sal.

Em outra tigela, bata os ovos ligeiramente. Adicione o óleo e o leite, misturando bem.

Despeje a mistura líquida na tigela com os ingredientes secos e mexa até obter uma massa homogênea.

Adicione o fermento em pó e misture delicadamente.

Despeje a massa na forma untada e leve ao forno pré-aquecido por aproximadamente 40 minutos, ou até que um palito inserido no centro do bolo saia limpo.

Retire o bolo do forno e deixe esfriar antes de desenformar.

O seu bolo de fubá está pronto para ser servido! Você pode saboreá-lo acompanhado de café ou chá. Aproveite!